Vamos mudar de assunto
e falar sobre proxies.
Em inglês, "proxy" significa...
Oi, eu preciso entregar isto
ao Richard.
Ele está meio ocupado.
Tudo bem.
Você pode assinar aqui, então?
Sim, claro.
Obrigada.
Em inglês, "proxy" significa
"algo que representa outra pessoa".
Em ES6...
Oi. Posso falar com o Richard
por um segundo?
-Claro. Espera aí.
-Maneiro.
Está bem.
Ele pediu para você voltar
em 5 minutos.
Certo, está bem.
Onde eu estava?
Ah, é verdade.
A novidade no ES6
são proxies de JavaScript.
Um proxy de JavaScript permite
que um objeto substitua outro
e lide com todas as interações
para esse outro objeto.
Ele cuida das solicitações
diretamente,
passa dados para o objeto alvo
e faz muitas outras coisas.
Vejamos como criar um proxy
em JavaScript.